اليوم بدنا نرسم العصفورة من أغنية كتير بتحبّوا
طيري طيري يا عصفورة
أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا
حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص، محّاية، أقلام تلوين
وخلّونا نبلّش
ما تنسو، فيكن توقّفو الفيديو ساعة لي بدكن تتلحقونا إذا سبقناكم
جاهزين؟
خلّينا نبلّش بدائرة صغيرة للعين
ودائرة أكبر شوي حواليا
منرجع منزيد الرموش بهالطريقة
تحت العين منرسم دائرة صغيرة للخد
والمنقار منرسمو على شكل مثلّث بهالطريقة
مع قوس صغير تحتو
ما مننسى فتحة المنخار تتنفّس العصفورة
منرسم الراس على شكل قوس كبير
ومنزيد الجانح بهالشكل
وهلّأ صار فينا نكمّل الجسم
وما مننسى نزيد نصف دائرة جوّات الجسم للبطّون
الدنب كتير هيّن
منزيدو بكعل الجسم بهالشكل، وما مننسى الإجرين
وهيك بتكون خلصت رسمتنا
يلّا، خلّونا نلوّن
أنا اخترت اللون الأسود للعيون
البرتقالي للمنقار
والزهر الغامق والفاتح للجانح، الدنب والبطّون
ولون الرمادي للإجرين
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا وعملولنا تاغ عالإنستغرام تنشاركا والكل يشوفا
وهلّأ رح نسمع سوا أغنية "طيري طيري يا عصفورة"
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...بحجر ع ميات النهر و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...بحجر ع ميات النهر و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري يا عصفورة
بيتك يا عصفورة وين ما بشوفك غير بتطيري
ما عندك غير جناحين حاكينا كلمة صغيرة
ولو سالونا منقلن
ما حاكتنا العصفورة
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...بحجر ع ميات النهر و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري يا عصفورة
انتي و كل الاهل صحاب بتحكيلن شو ما عملنا
لعبنا درسنا بكتاب و تشيطنا و اكلنا
و ما شفناكي و شفتينا
كيف عرفتي يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...بحجر ع ميات النهر و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري يا عصفورة
خبيناكي بقلب الدفتر صورة صغيرة عورقة
انتي الحرية العم تكبر بلادك هل سما الزرقا
و السما كبيرة وبعيدة وحدودا جوانح عصفورة
طيري طيري يا عصفورة
طيري طيري يا عصفورة أنا متلك حلوة صغيورة
بركض فوق حفاف الزهر ...بحجر ع ميات النهر و بخبّي بشعري بشورة
طيري طيري يا عصفورة
عجبكن الفيديو؟
ما تنسو تعملو like و subscribe ل Lila TV عاليوتيوب, ع صفحاتنا ع facebook w instagram
وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجاية.
وما تنسو تحملو دفتر تلوين ليلا علي هيدا الرابط:
يلا انا بشوفكن قريبا
Bye bye
بتحبّو التلوين؟
حملو دفتر تلوين ليلا تيفي مجاناً على
www.lilatv.com/coloringbook
ولوّنو شخصيّاتكن المفضّلة من أغانينا
وما تنسو تبعتولنا رسمات ولادكن عإنستغرام
مبسوطين بالأغاني؟
ما تنسو تتابعونا عإنستغرام وفايسبوك
لمحتوى جديد وأنشطة بتسلّي تعملوا مع أولادكن
لاقونا
lilatelevision@